[ IPZZ-174 ] กางเกงในที่เย้ายวน (Saki Sasaki)
JAV-TH ซับไทยแปลโดย IDOL_CHAMP
พี่ชาย, ถ้าไม่รีบจะไปสายนะ
มัวแต่ชักช้าอยู่นั่นแหละ เร็วๆ หน่อยสิ
(ฉันมี)
(น้องสาวที่เรียนโรงเรียนเดียวกัน)
(อายุน้อยกว่าฉัน 2 ปี)
พี่, หนูมีไรจะบอก
วันนี้ผลสอบออกแล้วนะ
หนูได้ 95 คะแนนแน่ะ
เก่งมั้ยล่ะ?
ชมหนูหน่อยสิ
(เธอชื่อซากิ)
(เธอร่าเริงและเต็มไปด้วยพลังเสมอ)
พี่, ลืมข้าวกล่อง
ขี้ลืมตลอดเลยนะ
อะ, เอาไป
(ขอบคุณ)
วันนี้ก็สู้ๆ นะ
(ผมอยู่ ม.ปลาย ปี 3)
(ส่วนซากิ อยู่ ม.ปลาย ปี 1)
(ถึงผมจะไม่ใช่พวกบร้าน้องสาว)
ในห้องพี่
(แต่ผมก็ยังคิดว่า)
(น้องสาวผมอ่อนโยนกับผมเกินไป)
มีแต่กลิ่นผู้ชายเต็มไปหมดเลย
พี่...
มีแฟนรึยัง?
มีคนที่ชอบรึยัง
(ไม่รู้ทำไมพักนี้)
(เธอถึงได้เข้ามาใกล้ชิดผมมากขึ้น)
(เธอเหมือนจะตั้งใจ)
(ย้ำเตือนเรื่องแปลกๆ ให้ผมนึกถึง)
(ว่าผมดันไปเห็นกางเกงในของเธอ)
(ผมเริ่มหวั่นไหว)
(ยัยนี่จงใจ)
(ให้ผมเห็นมันชัดๆ)
พี่, มองอะไรอ่ะ?
มองอะไรอยู่เหรอ
(น่ารักชะมัด)
(การยั่วยวนของน้องสาวตัวแสบ)
(ภายใต้รอยยิ้มยั่วยวนนั่น)
(ผมก็เริ่มสิ้นสติ)
(ซาซากิ ซากิ)
พี่, หนูเข้าไปนะ
พี่, ห้องรกเป็นบ้าเลย
ขยะอะไรเนี่ย?
เดี๋ยวหนูเก็บให้
ทำไมมองหนูด้วยสายตาหื่นๆ แบบนั้นล่ะ?
ห้องพี่นี่มันสุดยอดเลยนะ
เสื้อผ้าก็ไม่เก็บ
ทำไมไม่รู้จักเก็บกวาดบ้างเลย?
เคยทำความสะอาดบ้านมั่งมั้ยเนี่ย?
ตรงนี้ก็สกปรก
ตรงนี้ก็สกปรกมาก
ตรงนี้ก็สกปรกเหมือนกัน
เมื่อกี้มองอะไร?
แอบดูกางเกงในหนูเหรอ?
พี่, ตรงนี้เคยอ่านหนังสือบ้างมั้ยเนี่ย?
พี่... มองอะไร?
นี่พี่กำลังจ้องกางเกงในหนูอยู่ใช่มั้ย?
ต้องแอบดูกางเกงในหนูแน่ๆ
พี่ต้องเห็นแน่ๆ
ไม่ได้ดูจริงเหรอ?
เมื่อกี้มองตรงนี้ใช่มั้ย?
ตอนนี้พี่ก็ต้องมองกางเกงในหนูอยู่แน่ๆ
ต้องแอบดูอยู่แน่ๆ
ก็เห็นอยู่ว่ามอง
เมื่อกี้ก็เพิ่งมอง
พี่, มีแฟนรึยัง?
ยังเหรอ
ทำไมทำตัวชิลขนาดนี้
ยังไม่รีบหาแฟนอีก
ตอนนี้มองอะไรอยู่
จะว่าไปพักนี้
กางเกงในหนูหายไปหลายตัวเลย
พี่เอาไปรึเปล่า?
พี่... ควยแข็งเหรอ?
ทำไมมันแข็งล่ะ?
จะปิดทำไม
ควยแข็งเป้งเลย
โรคจิตชะมัด
พี่มันโรคจิต
ลามก
แค่ดูกางเกงในหนูก็มีอารมณ์แล้วเหรอ
โรคจิตจริงๆ
ลามก
ไอ้โรคจิต, ควยตั้งโด่เลย
อยากดูกางเกงในหนูต่อมั้ย?
เห็นรึยัง
ตอนนี้เห็นกางเกงในหนูแล้วนะ
อยากเห็นมากใช่มั้ยล่ะ?
พี่อ่ะ, โรคจิตที่สุด
ทำไมควยมันแข็งเร็วจัง?
ควยพี่แข็งเป้งเลยเห็นมั้ย
โรคจิตจริงๆ
ทำไมต้องปัดป้องด้วย
แลบลิ้นออกมา
แลบลิ้นออกมาอีก
ควยพี่แข็งขึ้นอีกแล้ว
ทำไมมันแข็งขนาดนี้เนี่ย?
ควยพี่แข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
ตรงนี้เหม็นจัง ทำไมเหรอ?
ดูทรมานจังนะตรงเนี้ย
ทำไมควยต้องแข็งด้วย
พี่, เขินเหรอ?
แค่นี้ไม่พอเหรอ?
ถอดกางเกงเองสิ
ถอดเร็วๆ
ถอดเร็วๆ สิ
เร็วเข้า พี่
แบบนี้พี่จะได้ดูกางเกงในหนู
กับควยพี่ไปพร้อมๆ กัน
แบบนี้โอเคมั้ย?
อยากให้หนูทำอะไร
ถ้าไม่ได้แตก ก็คงนอนไม่หลับสินะ?
ทำไมควยพี่สั่นล่ะ?
ขยับเองเหรอ?
พี่อ่ะ, น่ารังเกียจที่สุด
อยากเห็นตรงนี้ของหนูเหรอ?
สุดยอด...
ควยแข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
พี่, ถ้าเสียว
ก็พูดออกมาตรงๆ เลย
เสียว...
ชอบแบบเร็วๆ หรือช้าๆ ล่ะ?
ชอบแบบเร็วๆ เหรอ?
ควยพี่แข็งมาก
เป็นไร?
จะแตกเหรอ?
ห้ามแตกนะ
ต้องอดทนไว้
เดี๋ยวหนูอมให้
ตรงหัวควยพี่
มีน้ำแปลกๆ ไหลออกมาด้วย
ถ้าพ่อแม่รู้คงแย่แน่ๆ
อยากให้หนูบอกพวกเขามั้ย?
บอกดีมั้ยนะ
ว่าพี่เป็นพวกโรคจิต
ไม่อยากให้หนูบอกเหรอ?
พี่... ทำอะไรน่ะ?
เดี๋ยวสิ, อย่าทำแบบนี้
พี่, ทำอะไร?
พี่, มีอารมณ์เหรอ?
อย่าทำแบบนั้น
ทำอะไรน่ะ
เราเป็นพี่น้องกันนะ, อย่าทำแบบนี้
อย่าทำแบบนั้น
พี่, อย่าทำแบบนี้
พี่, ไม่ได้นะ
ไม่เอา
เดี๋ยวมันมีเสียงนะ
พี่... โรคจิตจัง
พี่... หนูเสียวจังเลย
ไม่เอาตรงนั้น
เดี๋ยวก่อน
ไม่เอา...
ไม่เอา
เป็นอะไร?
ตรงนี้ของหนูไม่แฉะซะหน่อย, ใช่มั้ย?
ไม่เอา
เพราะพี่มาโดนหัวนมหนูไง
หีหนูถึงได้แฉะ
อย่าทำแบบนี้...
ทำอะไรน่ะ?
พี่ชาย...
อย่าทำแบบนั้น
ไม่เอา
พี่, ฟังหนูอยู่รึเปล่า?
ไม่, หีหนูไม่ได้แฉะ
มีแต่พี่นั่นแหละ, ที่ควยแข็งตลอดเวลา
เสียวจัง...
เห็นกางเกงในหนู
ก็มีอารมณ์แล้วเหรอ
โรคจิตจริงๆ
ไอ้บ้า
พี่มันโรคจิต
ไอ้บ้าเอ๊ย
พี่, อย่าทำแบบนี้
อย่าทำแบบนี้จริงๆ นะ
หนูจะเสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว...
หนูจะเสร็จแล้ว...
ไอ้บ้า
เป็นอะไร
มีอารมณ์มากเหรอ?
ทนไม่ไหวเหรอ?
อยากให้เลียหัวควยเหรอ?
โรคจิตจริงๆ... ช่วยไม่ได้นะ
จะทำอะไรน่ะ
อย่าทำแบบนี้...
จะทำอะไร?
พี่... อย่าทำแบบนี้
อย่าทำแบบนั้น
พี่, อย่าทำแบบนี้
พี่ชาย...
วันนี้อย่าทำแบบนี้เลย
เดี๋ยวหนูก็มีอารมณ์ไปด้วยหรอก
ไม่เอาแล้ว...
เสียวจัง...
ไม่เอา...
เอาออกไปเร็วๆ
พี่... ทำหน้าฟินมากเลย
น่าเกลียดชะมัด
ไม่เอาแล้ว
ไม่เอา
อย่าทำแบบนั้น
จะเสร็จแล้ว...
อย่า... หนูจะแตกแล้ว
ไม่เอา...
พี่... หนูไม่ไหวแล้ว
ไม่เอาแล้ว
เสร็จแล้ว...
หนูเสร็จแล้ว...
จะทำอะไรน่ะ
จะทำอะไร
เสียวจัง...
ไม่... มันเสียวมาก
เสียวจัง
สุดยอด...
พี่เสียบเข้ามาลึกจัง
ไม่เอาแล้ว
เสียวมาก
จะเสร็จแล้ว...
อย่าทำแบบนั้น
ไม่เอา
เสียวจัง
พี่อ่ะ, โรคจิตจัง
งั้นหนูจับหัวนมพี่บ้าง
จับแบบนี้...
ไม่เอา...
ไอ้โรคจิต... พอหนู
จับหัวนมพี่, ควยพี่ก็แข็งขึ้นอีก
อยากให้หนูจับต่อเหรอ?
เสียวจัง
เสียว...
เสร็จแล้ว...
เสียวมาก...
พี่ก็เสียวเหรอ?
แบบนี้มันลึกมาก
พี่, หนูจะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว...
อย่าทำแบบนี้...
เสร็จแล้ว...
ไม่เอา...
เราจะทำกันต่อเหรอ?
พี่... ทำต่อสิ
พี่, ชอบแบบนี้เหรอ?
เดี๋ยวก่อน...
ควยพี่แข็งขึ้นอีกแล้ว
พี่, จะแตกแล้วเหรอ?
จะแตกแล้วใช่มั้ย?
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
อื้อ, แตกออกมาเลย
จะเสร็จแล้ว...
น้ำแตกออกมาเต็มเลย
เดี๋ยวหนูเลียให้เกลี้ยงเลย
แค่เห็นกางเกงในหนู
ก็มีอารมณ์แล้วเหรอ?
พี่อ่ะ, โรคจิตที่สุด
เรื่องวันนี้ต้องเก็บเป็นความลับนะ
ลามก
พ่อคะ, อาหารที่พ่อทำอร่อยจัง
ขอบใจจ้ะ
วันนี้แม่ไปไหนเหรอคะ?
แม่ทำงานล่วงเวลา กลับดึกน่ะ
เหรอคะ
แต่หนูดีใจนะ ที่ได้กินข้าวกับพ่อ
งั้นเหรอ
หนูชอบพ่อนะ
รู้สึกเขินๆ จัง
หนูรักพ่อมากเลย
รักพี่ชายด้วย
แต่หนูรักพ่อที่สุด
ขอบใจจ้ะ
ตะเกียบตก
พี่, เก็บให้หน่อย
พี่, เก็บเร็วๆ สิ
เก็บเร็วๆ
ข้าวมันจะเย็นหมดแล้ว
ซุปมิโซะของพ่ออร่อยจัง
ขอบใจ
พี่, เก็บเร็วๆ สิ
ขอบคุณ
พ่อคะ, หนูชักจะง่วงแล้ว
หนูขอนอนแป๊บนึงนะ
พ่อคะ, ได้มั้ย?
ได้สิ
เดี๋ยวนอนตรงนี้แล้วจะเป็นหวัดนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
พ่อนะ
ไม่เป็นไรจริงๆ เหรอ?
เป็นห่วงพ่อจังเลย
พ่อคะ, ไม่เป็นไรนะ?
ไม่เป็นไรจ้ะ
อย่าให้เป็นหวัดนะ
พ่อ, หลับรึยังคะ?
หนูบอกแล้ว, ว่าพ่อหลับแล้ว
พี่... ควยแข็งเหรอ?
มองหนูตรงนี้
ลามก
พ่อเมาหลับไปแล้ว
ชักควยตัวเองซะสิ... เร็วเข้า
ก่อนที่พ่อจะตื่น, รีบๆ ชักเลย
มองกางเกงในหนูแล้วก็ชักควยไป
ชักต่อไป
ชักต่อไปสิ
มองหนูแล้วก็ชัก
พ่อคะ, ไม่เป็นไรนะ?
เดี๋ยวพ่อก็ตื่นหรอก
รีบชักสิ
ถ้าชอบหนู, ก็ชักควยสิ
ดูสิ, กางเกงในอยู่ตรงนี้
พ่อยังอยู่ตรงนี้แท้ๆ ยังควยแข็งอีก
โรคจิตจริงๆ
พ่อคะ, เดี๋ยวเป็นหวัดนะ
กลัวอะไร, ไอ้บ้า
ห้ามทำเสียงดังนะ, เดี๋ยวโดนจับได้
สถานการณ์แบบนี้มันตื่นเต้นเหรอ?
โรคจิตจริงๆ
พี่ชายหนูเป็นพวกโรคจิตตัวพ่อเลย
ลามก
หนูบอกว่าหนูชอบพ่อ
หึงเหรอ
ดูจากหน้าพี่แล้ว, คงจะเสียวมากสินะ
ถ้าโดนจับได้, เราจบเห่แน่
เดี๋ยวพ่อก็เอาไปบอกแม่หรอก
ควยพี่แข็งขนาดนี้
ต้องทำความสะอาดซะหน่อย
ทำความสะอาดนะ
ควยพี่อยากให้ทำความสะอาดสินะ
อยากจับนมหนูเหรอ?
จับหัวนมหนูสิ
โรคจิตจริงๆ
ควยพี่แข็งมาก
ควยพี่แข็ง
อยากแตกมั้ย?
แตกได้นะ
แต่อย่าทำเสียงดังล่ะ
แตกออกมาเยอะเลย
แตกออกมาให้หมดทุกหยดเลย
เราไม่โดนจับได้, ใช่มั้ย?
พี่อ่ะ, โรคจิตจริงๆ
พ่อคะ...
พ่อ... พ่อ... ตื่นสิ
พี่ชายตอนกลัวนี่น่ารักจัง
พี่, ลืมของไว้ที่ห้องชมรม
อะ
พี่, อยู่ชมรมบาสเหรอ?
เล่นบาสยากมั้ย?
หนูลองมั่งสิ, พี่ดูนะ
หนูเลี้ยงบอลเก่งมั้ย?
บาสเก็ตบอลนี่มันยากจริงๆ
พี่เก่งจังเลย
ขอหนูลองอีกทีนะ
พี่... มองอะไรของหนู?
เห็นกางเกงในหนูเหรอ
เห็นชัดๆ เลย
มองหนูดีๆ นะ...
หนูทำได้
มัวแต่มองกางเกงในหนูเหรอ?
ต้องมองกางเกงในหนูอยู่แน่ๆ
ไม่ได้ดูเหรอ?
หนูเอามือล้วงเข้าไปแบบนี้...
หนูซ้อมชู้ตได้มั้ย?
หนูบอกว่าซ้อมชู้ตต้องเป็นแบบนี้
สามแต้ม
เห็นกางเกงในหนูมั้ย
เห็นกางเกงในหนูอีกแล้วเหรอ?
พี่, ตลอดเลยนะ
จ้องแต่กางเกงในหนู
พี่ชอบกางเกงในหนูมากเลยเหรอ
ตอนนี้เห็นกางเกงในหนูแล้วนะ
อยากจะปิดจัง
พี่, กางเกงในอยู่นี่นะ
แอบดูอยู่เหรอ
แอบดูอยู่ใช่มั้ย?
ควยพี่แข็งอีกแล้วเหรอ?
ทำไมมันแข็งล่ะ?
เห็นกางเกงในแล้วมีอารมณ์อีกแล้วเหรอ?
ลามก
อยากเห็นหนูแบบนี้เหรอ?
หนูจับควยแข็งๆ ของพี่แล้ว
มาควยแข็งที่โรงเรียนเนี่ย... โรคจิตสุดๆ
พี่, ถอดกางเกงในเองสิ
เร็วๆ
ถ้าไม่รีบ
หนูไม่ให้เอานะ
เดี๋ยวก็มีคนมาหรอก
ถอดกางเกงในด้วย
เสียว...
อยากดูกางเกงในหนูเหรอ?
ชอบกางเกงในหนูเหรอ?
ช่วยไม่ได้จริงๆ
งั้นเดี๋ยวหนูให้ดู
ตอนนี้ดูได้แล้วนะ
ตอนนี้พี่อยู่ข้างล่าง
เห็นชัดเลยมั้ย?
พี่นี่มันโรคจิตจริงๆ
อยากเห็นตรงอื่นอีกมั้ย?
พูดสิว่า "ขอจับหน่อย"
ช่วยไม่ได้จริงๆ นะ
อ่ะ, จับได้
ตรงนั้นไม่ได้
อย่าจับตรงนั้น
มองตรงนั้นเหรอ
ตรงนี้ไม่ได้
เดี๋ยวก็มีคนมาหรอก
ขยับเร็วๆ สิ
สุดยอด...
เสร็จแล้ว...
พี่, อย่าทำแบบนี้
พี่... อยากเอาเหรอ?
เอาตรงนี้เหรอ?
ตอนนี้ไม่มีคนมาหรอก
เอาน้ำลายราดควยหน่อย
เสียบเข้ามาเลย
พี่สุดยอดเลย
หนูจะเสร็จแล้ว...
ไม่... มันเสียวมาก
พี่, ยังอยากต่อเหรอ?
หนูขยับเอง
พี่, แบบนี้เสียวมั้ย?
พี่ขยับเองเลย
ไม่ไหวแล้ว... จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว...
เข้ามาเลย
เสียวจัง...
เสียวมาก...
เสียว...
ไม่ไหวแล้ว
ควยพี่แข็งขึ้นเรื่อยๆ
พี่ก็เสียวเหรอ?
น้ำแตกออกมาเต็มเลย
ไม่มีคนมา
อยากให้หนูเลียควยให้เหรอ?
น้ำนี่... รสชาติขมๆ นะ
อยากให้หนูกินเหรอ?
ทำไมควยพี่แข็งขึ้นเรื่อยๆ ล่ะ
ตอนนี้ควยพี่ยังแข็งเป้งอยู่เลย, ใช่มั้ย?
ว่าไงนะ? อยากทำอีกเหรอ?
พี่นี่มันโรคจิตจริงๆ
ถ้าอย่างนั้น, ก็ได้
มองอะไร?
เข้ามาสิ
อยากเข้ามาในนี้มากสินะ
ถ้าโดนจับได้, จบเห่เลยนะ
พี่, รีบเข้ามาเร็ว
อยากเข้ามามากสินะ
ไม่เอา...
เสียวจัง...
พี่... สุดยอดเลย
เสียวมาก...
หนูจะแตกแล้ว... จะแตกแล้ว
ไม่ไหวแล้ว, หนูเสร็จแล้ว
เสียวจัง...
สุดยอด...
จะเสร็จแล้ว...
ยังอยากต่ออีกเหรอ?
ยังอยากแตกอีกเหรอ?
พี่นี่มันโรคจิตจริงๆ
พี่อ่ะ, โรคจิตที่สุด
พี่ชายที่ชอบมีเซ็กส์นี่มันโรคจิตจริงๆ
พี่มันโรคจิต
พี่, พี่มันโรคจิต
พี่ชายโรคจิต, แตกใส่หน้าหนูเลย
แตกออกมาอีกเพียบเลย...
โรคจิตจริงๆ
เดี๋ยวหนูเลียให้
พี่, เมื่อกี้ตื่นเต้นเหรอ?
ขอบคุณนะที่วันนี้ใส่กระโปรง
เดี๋ยวหนูรอที่ห้องชมรมนะ
พี่ชาย...
หนูกลัวจนนอนไม่หลับเลย
ขอนอนด้วยคนนะ
พี่, จับมือหนูหน่อย
ฝันร้ายเหรอ
ถ้าได้จับมือพี่, หนูก็ไม่กลัวแล้ว
โทษทีนะ, ที่หนูถูมือพี่เล่น
ก็หนูรักพี่ชายนี่นา
พี่ก็รักหนูใช่มั้ย?
มองหนูสิ
หนูแต่งงานกับพี่ได้มั้ย?
ไม่ได้เหรอ
พี่, มองกางเกงในที่พี่ชอบสิ
นี่กางเกงในสีขาวนะ
ต้องดูดีๆ นะ
นี่, พี่... ควยแข็งอีกแล้วเหรอ?
ดีใจจัง
แค่เห็นกางเกงในหนูก็มีอารมณ์แล้วเหรอ?
หนูจับได้มั้ย
ควยพี่แข็งมาก
มองข้างในหนูสิ
จ้องกางเกงในหนูไว้นะ
หนูอยากจับมันตรงๆ เลย
ควยพี่ตั้งโด่เลย
นี่ไง ควยแข็งๆ ของพี่
ดูควยแข็งๆ ของพี่สิ
หนูรักพี่ชายมากเลยนะ
รักพี่ชายโรคจิตของหนู
หนูเลียควยพี่ได้มั้ย
เดี๋ยวหนูถอดกางเกงในให้
ห้ามทำเสียงดังนะ
เสียว...
พี่, รักหนูมากกว่า
หรือรักกางเกงในหนูมากกว่า
อย่าทำแบบนี้สิ,
บอกว่ารักหนู
จริงเหรอ? ดีใจจัง
พี่ดูกางเกงในหนูได้นะ
ควยพี่แข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
ควยพี่สุดยอดเลย
น้ำรักไหลออกมาแล้ว
หนูจะกินควยของพี่
ชอบให้หนูอมลึกๆ เหรอ?
พี่, มีความสุขให้เต็มที่เลย
พี่, ควยพี่ใหญ่เกินไป
อมเข้าปากไม่หมด
สุดยอด...
พี่, น้ำของพี่อุ่นจัง
เดี๋ยวหนูเลียให้
แบบนี้จั๊กจี้มั้ย?
ไม่เอาแล้วเหรอ?
พี่, เสียวมั้ย?
แตกใส่หน้าหนูเยอะขนาดนี้
พี่, ชอบแบบนี้ใช่มั้ย?
พี่, พ่อกับแม่ไปช้อปปิ้ง
กว่าจะกลับก็คืนนี้เลย
พี่, ตอนนี้ก็เบื่อๆ ใช่มั้ย?
พี่, ตอนนี้มองอะไรอยู่?
วันนี้ก็ไม่ไปทำกิจกรรมชมรมเหรอ?
วันนี้อากาศดีจัง
พี่, ทำเป็นมองมือถือ
จริงๆ ไม่ได้มองมือถือใช่มั้ยล่ะ?
หนูรู้หรอกน่าว่าพี่มองอะไรหนู
แอบดูกางเกงในหนูอีกแล้วใช่มั้ย?
โกหก, ต้องเห็นแน่ๆ
ตอนนี้ก็ดูอยู่ใช่มั้ย?
โรคจิตจริงๆ
หนูไม่ได้ตั้งใจจะโชว์ให้ดูซะหน่อย
ต้องมองกางเกงในหนูอยู่แน่ๆ
พี่ต้องชอบกางเกงในหนูแน่ๆ
นอนลงตรงนั้นเลย
นอนลงเร็วๆ
ช่วยไม่ได้นะ
ให้ดูใกล้ๆ ก็ได้
จ้องตรงนั้นตาไม่กระพริบเลยนะ, ไอ้โรคจิต
ชอบกางเกงในน้องสาวเหรอ?
ชักเองสิ
ไม่ได้มีไว้ให้ดูเฉยๆ นะ?
อย่าทำแบบนั้น
คิดถึงแต่กางเกงในหนูทุกวันเลยเหรอ
พี่, ชอบหนูเหรอ?
เสียวมาก... ไม่ไหวแล้ว...
เสียว...
หนูจะเสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว...
หนูจะเสร็จแล้ว...
ไม่ไหวแล้ว... จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว...
อย่าทำแบบนี้อีกนะ
อยากเห็นตัวหนูเหรอ
พี่ช่วยลูบไล้หนูดีๆ ได้มั้ย?
พ่อกับแม่ยังไม่กลับมาหรอก
จับหนูสิ
พี่... หนูเสียวจัง
ขยี้หัวนมหนูอีก
แอบดูกางเกงในหนูเหรอ?
พี่, จับหนูจากข้างหลังหน่อย
พี่, ชอบจับหัวนมหนูเหรอ?
ถึงได้ทำแบบนี้ตลอดเลย
เสียวจัง...
ไม่ไหวแล้ว...
หนูจะเสร็จแล้ว...
ไม่ไหวแล้ว... หนูก็เสียวมากเหมือนกัน
พี่, อย่าทำแบบนี้
อยากต่อเหรอ
เห็นกางเกงในหนูมั้ย
หนูรู้สึกได้จากข้างหลัง
ว่าควยพี่แข็งแล้ว
ควยแข็งมาก
ควยของพี่ชายโรคจิตมันก็โรคจิตเหมือนกัน
อยากให้ถอดเหรอ
หนูรักพี่นะ
ลามก
ควยพี่สั่นด้วย
มีอะไรไหลออกมาจากหัวควยด้วย
พี่, อยากทำอะไรต่อ?
พี่อยากเสียบเข้ามาใช่มั้ย
ได้สิ
ควยเข้ามาแล้ว...
เสียว...
พี่... เสียบเข้ามาลึกจัง
แลบลิ้นออกมาอีก
พอเลียหัวนมแล้ว
ควยพี่ก็แข็งขึ้นอีก
พี่ขยับสิ
เสียวจัง
เสียว...
เสียวมาก...
ไม่ไหวแล้ว...
หนูจะเสร็จแล้ว...
จะต่อหรือไม่ต่อ?
ไม่ต่อเหรอ?
ไม่เอา...
เสียวจัง...
สุดยอด...
พี่, หนูไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว...
หนูจะเสร็จแล้ว...
สุดยอด...
ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จแล้ว
ไม่... ตรงนั้นมันเสียวมาก
มองอะไร?
เข้ามาสิ
เสียวจัง
เสียว...
เสียวมาก
ไม่ไหวแล้ว...
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว...
แบบนี้เสียวมาก
อยากแตกเหรอ?
แตกได้เลย
ตอนแตกมันรู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
ควยแข็ง
ควยมันแข็งขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ไหวแล้ว
แตกน้ำออกมาเยอะเลย, ใช่มั้ย?
น้ำมันอยู่บนหัวควย?
มาแตกอีกสิ
พี่แตกอีกได้, ใช่มั้ย?
เพราะพี่รักหนู
เดี๋ยวหนูทำให้พี่เสียวอีก
พี่, รีบเข้ามาเร็ว
อยากเข้ามามากสินะ
สุดยอด...
เสียวจัง...
เสียว...
เสียวมาก...
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว...
หนูแตกได้มั้ย
ไม่ไหวแล้ว, หนูเสร็จแล้ว
เสียวจัง
สุดยอด...
เสียว...
เสียวจัง...
ไม่ไหวแล้ว, เสร็จแล้ว
พี่รักหนูมั้ย
หนูก็รักพี่
ไม่ไหวแล้ว
ไข่พี่ก็สั่นด้วย
เดี๋ยวหนูเลียให้
พี่, เสียวมั้ย?
หนูก็เสียวมากเหมือนกัน
(ซาซากิ ซากิ)
นี่เป็นความลับระหว่างเราสองคนนะ
หนูรักพี่นะ, พี่ชายโรคจิตของหนู
(จบ)